
# 🖼️ Галерея опыта ANY

### Установка опыта из Галереи

Чтобы упростить просмотр и установку опыта, Галерея опыта теперь добавлена в Anytype. Откройте вкладку навигации по пространствам, нажмите "Галерея" и установите выбранный вами опыт.

Кроме того, вы можете открыть Галерею в вашем браузере, перейдя по следующей ссылке:

{% embed url="https://gallery.any.coop/" %}

### Создание и обмен с другими

Мы рады представить [Галерею](https://gallery.any.coop/) – способ поделиться своим опытом использования ANY с другими пользователями. Мы уверены, что вы гордитесь своими настройками для управления знаниями, отслеживания задач, подходами к обучению и так далее. Это ваш шанс поделиться своими настройками с сообществом, чтобы они могли получить максимальную пользу от Anytype!

Чтобы создать и поделиться своим опытом ANY, выполните следующие шаги (для этого вам понадобится аккаунт на Github):

1. Создайте новое пространство, которое включает только те типы, отношения, виджеты, шаблоны и объекты, которыми вы хотите поделиться. Это предотвратит случайное распространение конфиденциальных данных из вашего основного пространства. Обратите внимание: имя и значок этого нового пространства будут отображаться для всех, кто установит ваш опыт ANY.
2. Когда пространство будет готово, экспортируйте его в формате JSON Any-Block. Нажмите на имя пространства в левом верхнем углу, выберите "Экспорт пространства", выберите опцию "Any-Block" и настройте следующие параметры экспорта:
   1. Формат файла – JSON,
   2. Включите "Zip архив"
   3. Включите "Включить файлы"
3. Сделайте один или несколько скриншотов, демонстрирующих важные функции вашего опыта ANY. Сохраните эти скриншоты в формате .png.
4. Теперь, создав экспортированное пространство и скриншоты, вы можете загрузить их в Галерею. Исследуйте существующие примеры в [Галерее](https://gallery.any.coop/), чтобы увидеть примеры названий, описаний и скриншотов. Затем, пожалуйста, войдите в Github, перейдите по [этой ссылке](https://github.com/anyproto/gallery/issues/new?assignees=&labels=experience&projects=&template=new_experience.yml), чтобы создать запрос и заполнить форму:
   1. Придумайте заголовок для запроса
   2. Перетащите экспортированный Zip архив в поле "Опыт"
   3. Напишите заголовок для вашего опыта в поле "Заголовок"; он должен быть уникальным, достаточно коротким и написанным на английском языке
   4. Перетащите .png скриншоты в поле "Скриншоты"
   5. Напишите описание опыта на английском языке в поле "Описание"
   6. Выберите одну или несколько категорий, которые соответствуют вашему опыту, в поле "Категории"
   7. Если контент внутри опыта не на английском языке, выберите язык в поле "Язык"
   8. На данный момент весь опыт публикуется под лицензией MIT; пожалуйста, подтвердите, что вы согласны с этим, что у вас есть права на публикацию такого контента, и что в опыте нет вредоносного контента в разделе "Условия"
   9. Когда будете готовы, нажмите кнопку "Отправить новый запрос"
5. Кто-то из команды Open Any Team рассмотрит вашу заявку, и после утверждения опыт будет опубликован в [Галерее](https://gallery.any.coop). Вы будете признаны как участник на нашем [Github](https://github.com/anyproto/contributors) и на нашем [веб-сайте](https://anytype.io/contributors).

